验证码处理思路
        核心步骤
    1. 从服务器随机取一张图片，并对图片上的随机x,y坐标和宽高一块区域抠图；
    2. 根据步骤一的坐标和宽高，使用二维数组保存原图上抠图区域的像素点坐标；
    3. 根据步骤二的坐标点，对原图的抠图区域的颜色进行处理。
    4. 完成以上步骤之后得到两张图(扣下来的方块图，带有抠图区域阴影的原图),将这两张图和抠图区域的y坐标传到前台，前端在移动方块验证时，将移动后的x坐标传递到后台与原来的x坐标作比较，如果在阈值内则验证通过。
    5. 请求验证的步骤：前台向后台发起请求，后台随机一张图片做处理将处理完的两张图片的base64，抠图y坐标和token(token为后台缓存验证码的唯一token,可以用缓存和分布式缓存)返回给前台。
    6. 前台滑动图片将x坐标和token作为参数请求后台验证，服务器根据token取出x坐标与参数的x进行比较。
    2. 突破规则



    要知道验证码的滑动距离   坐标
        1、 通过ai 模型识别
        2、 通过在线平台  例如 云码https://www.jfbym.com/
        3、 通过现成哭   opencv    ddddocr

       